¡Estás participando, {{firstName}}!

Gracias por registrarte en el sorteo de Gastro Sinergia. Ya estás dentro para ganar uno de nuestros cupos gratuitos.

- 12 Cupos
- 100% Gratis
- Infinito Sabor

Te contactaremos pronto con los resultados. Mientras tanto, síguenos en Instagram para conocer más sobre nuestros talleres y la experiencia Gastro Sinergia.

Síguenos en Instagram: https://www.instagram.com/gastrosinergia

---
Gastro Sinergia · Centro de Estudios Gastronómicos · Caracas, Venezuela
Recibiste este correo porque te registraste en nuestro sorteo.
